Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Gema Diri]
Linglan
adalah anak buah saya yang dipercayai
ditempatkan di Daqing.
Jadi,
dari awal lagi,
Saya tahu identiti awak.
Sekarang anda tahu identiti saya,
kenapa awak tak dedahkan saya?
Sebabnya mudah sahaja.
Saya pada mulanya fikir anda boleh berguna.
Tetapi saya tidak pernah menjangka
anda akan menjadi begitu degil.
Anda sentiasa bertentangan dengan saya.
Saya sangat ingin tahu tentang satu perkara.
Kenapa awak tengok
sangat seperti Xi?
Apa sebenarnya yang anda akan lakukan?
Itu bukan kebimbangan anda.
Sekarang ini,
anda hanya mempunyai dua pilihan.
pertama,
kahwin dengan Putera Yan
untuk menjadi permaisuri puterinya
dan bekerjasama dengan saya.
Bagi pilihan kedua pula,
awak akan mati di rumah agam ini
sebagai Cik Zhou Ruoxi.
Anda melakukan pemberi pinjaman untuk menimbun kekayaan,
merekrut tentera di pasaran gelap,
mengambil permit Laluan Bekalan Tentera
dan menjalankan urusan haram.
Anda merancang pemberontakan, bukan?
Walaupun anda telah memikirkannya,
apa yang boleh anda lakukan?
Puan Cui, dalang di sebalik
kes peminjaman,
telah pun dilaksanakan.
Menyimpan senjata
dan merancang pemberontakan
hanyalah khabar angin.
Saya ingin menasihati anda'
untuk mempertimbangkan keadaan semasa anda.
Jika
awak tidak bekerjasama dengan saya,
adakah anda fikir
awak boleh pergi dari sini hidup-hidup?
Sungguh jahat Menteri Ritus!
Sungguh gila kamu, Tuan Zhou!
Pergi ke neraka!
jom pergi!
[Rumah Agam Putera Yan]
Yang Mulia!
Bagaimana dia boleh cedera seperti ini?
Itu adalah Zhou Kui.
Dia bekerja untuk Daqing.
tadi,
saya jumpa
permit Laluan Bekalan Tentera
di dalam biliknya.
Aku syak dia nak angkut senjata
ke dalam Kota Imperial.
Liang Feng,
serbu Rumah Agam Zhou!
ya.
Tunggu.
Dia sudah tahu identiti saya.
Dia pasti akan memusnahkan bukti.
Serbuan itu tidak bermakna.
Baiklah.
Rehat dulu.
Kita akan berbincang
perkara-perkara itu nanti.
Yang Mulia.
Turunkan saya.
Tak baik kalau orang lain nampak kita.
yang lain?
Tiada sesiapa di sini.
Liang Feng.
Adakah anda melihat sesiapa?
Tidak tidak.
Tiada sesiapa.
Saya akan cari doktor.
Nasib baik, selepas doktor memeriksa anda,
dia kata awak tak cedera teruk.
Awak dah bangun.
Sakit mana lagi?
Saya perlu terus hidup
untuk mengahwini awak.
Saya akan baik-baik saja.
Biar saya bantu awak bangun.
Sekarang anda sudah perasan
bahaya semalam,
mengapa anda masih meletakkan diri anda dalam risiko
tanpa memberitahu saya terlebih dahulu?
Semalam,
di istana,
saya melihat Linglan dengan surat rahsia.
Saya tidak pasti tentang
kandungan surat itu,
dan saya tidak tahu
yang Linglan bekerja.
Jadi, saya ingin mencari bukti
secepat mungkin.
Cari bukti?
Saya tidak akan melakukan ini lagi.
awak...
Terdahulu,
Saya jumpa surat rahsia
daripada Putera Mahkota kepada Zhou Kui
di dalam biliknya.
Surat itu berpesan
Zhou Kui
untuk mencari pengintip yang hilang.
Adapun perkara perisik itu,
Saya telah mengetahuinya untuk beberapa waktu.
Apabila Puteri Daqing
datang untuk perkahwinan diraja,
Shu belajar itu
perisik dari Daqing telah menyusup masuk ke dalam
Bandar Diraja.
Jadi dia secara khusus menghantar pasukan
untuk menyiasat.
Tetapi atas sebab tertentu,
mata-mata itu
telah hilang.
Dan token yang mereka bawa
telah secara kebetulan muncul
di pasaran gelap.
Semua petunjuk yang kita ada sekarang
menunjuk ke Istana Timur.
Putera Mahkota Shu dan Zhou Kui
mungkin sudah lama bersekongkol .
Seperti yang anda katakan,
buktinya kukuh.
Walau bagaimanapun,
jika anda memikirkan perkara ini dengan teliti,
anda akan dapati
ia tidak memberi manfaat sama sekali kepada Shu.
Oleh kerana kita berbeza pendapat,
kenapa tidak kita
minta Putera Mahkota Shu
untuk menjelaskan perkara ini?
Kemudian saya akan pergi ke
Mahkota Putera Mahkota
dan minta Shu datang membincangkan perkara ini.
Tunggu.
Zhou Kui sudah pun mengetahui identiti saya.
Dan kita tidak tahu keadaannya
di Mahkota Putera Mahkota.
selain itu,
kerana hal
Puteri Daqing dahulu,
kamu dan Putera Mahkota
telah bertengkar.
Saya takut dia tidak akan datang.
Ia tidak mustahil sepenuhnya.
Yang Mulia.
Seseorang baru sahaja menyampaikan mesej.
Jika anda mengetahui keberadaan
Puteri Daqing,
pergi ke hutan di luar bandar
pada pukul 9 malam ini.
Puteri Daqing?
Bukankah dia bersama Yan?
Hei!
Whoa!
Siapa di sana?
Yang Mulia?
Ke mana perginya Yang Mulia?
Yang Teramat Mulia tiada!
Berpisah dan cari!
Ya!
jom pergi!
dengan cara ini!
Yang Mulia!
Beraninya awak!
Adakah anda tahu siapa saya?
Berani awak ikat saya?
Lepaskan saya!
lepaskan saya!
Cepatlah!
Budak kecik!
Anda masih ketawa?
Berani awak ikat saya?
Lepaskan saya sekarang!
Lepaskan saya!
Itu sahaja.
Baiklah,
janji dengan saya dulu
selepas saya melepaskan awak,
awak patut bercakap dengan saya dengan tenang.
Cepatlah!
Budak kecik!
Kemarilah!
Cepatlah!
Budak kecik!
Saya akan bunuh seluruh puak awak!
Yang Mulia,
anda juga ahli
puak dia.
Zhou Ruoxi?
Ini betul-betul awak.
Awak telah menyihir Yan
dan membuatnya komited
perbuatan yang tidak sopan itu!
Apa yang anda akan lakukan?
Anda merancang pemberontakan,
huh?
awak bodoh!
Beraninya dia menghina saya?
Jadi apa?
Walaupun anda mewarisi takhta,
awak
hanya akan membiarkan penjilat memerintah.
Anda hanya seorang penguasa yang dahsyat
yang akan mudah ditipu
dan diperalatkan!
Dia memfitnah saya!
Beraninya awak memfitnah saya!
Itu sahaja.
Awak menghalang saya, ya?
Kenapa awak hanya berdiri di sana?
Itu sahaja.
Adakah anda membiarkan dia terus
bercakap kotor?
Awak memang bodoh!
Kenapa awak menghina dia?
Jika anda mempunyai keberanian, datang kepada saya!
lepaskan saya!
-Lepaskan saya!
-Shu!
lepaskan saya!
Itu sahaja!
Saya bawa awak ke sini hari ini
kerana kita benar-benar mempunyai perkara penting
untuk dibincangkan.
Istana Timur penuh dengan pengintip.
Yang Mulia.
Kami hanya mahu anda terlepas tanpa disedari
dan elakkan mencongkel mata.
Kami ingin mencari tempat yang selamat
untuk membincangkan isu penting.
Walaupun ada perkara penting,
anda tidak sepatutnya melulu.
Kami telah pun mengetahuinya
di sebalik kes peminjaman,
seseorang mencari keuntungan peribadi
untuk memalsukan senjata
dengan niat memberontak.
Yang Mulia, siapa yang anda fikirkan
berada di sebalik kes ini
dan apakah tujuan mereka?
Mengapa ini di tangan anda?
Yang Amat Mulia, anda tidak perlu
bertanya terlalu banyak.
Anda hanya perlu tahu
bahawa token ini kali terakhir dilihat
dalam pasaran gelap.
Ia digunakan untuk berdagang senjata
dan senjata dan persenjataan.
maksud awak
ada yang mahu menyalahkan
pada saya, kan?
Siapakah orang ini?
Corak ini
dikesan daripada loket jed Zhou Kui.
Menurut Puteri Daqing,
ini kepunyaan keluarga diraja Daqing.
Zhou Kui adalah orang suruhan
keluarga diraja Daqing?
Dia mahu menggunakan saya
untuk melakukan khianat.
saya jumpa
permit Laluan Bekalan Tentera
dalam kajian Zhou Kui.
Kami syak
dia mahu menggunakan Laluan Bekalan Tentera
untuk mengangkut senjata
ke dalam Bandar Diraja.
Zhou Kui licik.
Saya akan pergi menangkap dia sekarang.
Tunggu.
Untuk menangkap pencuri, kita perlukan bukti.
Semua ini hanyalah spekulasi kami.
Saya menggesa Yang Mulia
tidak bertindak terburu-buru,
supaya kita tidak menyedarkan sasaran kita.
Macam mana awak nak saya
untuk bekerjasama dengan kamu berdua?
Pasang perangkap untuknya.
Biarlah dia mendedahkan kelemahan dirinya.
Awak bukan Zhou Ruoxi, kan?
Anda akhirnya telah melepaskan dendam anda.
Saya benar-benar
risau.
Saya takut cakap lepas awak
akan menyinggung perasaan Shu.
Kemudian,
anda mungkin mendapat masalah.
Jadi kenapa awak tidak menghalang saya?
Awak benarkan saya
bercakap dengan bebas
dan menghina Putera Mahkota.
Saya suka melihat awak
bercakap dengan bebas
dan menyelesaikan markah dengan begitu berani.
Fu Wei.
Apabila kekecewaan disimpan
terlalu lama,
luahkan perasaan yang terpendam
adalah satu-satunya cara
untuk melegakan diri.
Awak tak risau ke saya
ambil nyawa abang awak?
Anda tidak akan.
Kerana anda tahu
ini
hanya ditipu dan dipergunakan.
Dia pastinya bukan pelaku sebenar.
Dan orang yang anda mahu berurusan
bukan dia.
Walaupun Yang Teramat Mulia telah bersetuju untuk
bekerjasama dengan kami sekarang,
kita masih
belum jumpa
sebarang bukti peminjaman Zhou Kui
dan menimbun senjata
di Imperial City.
Kami juga tidak tahu langkah seterusnya.
Kami terdedah
semasa dia beroperasi dalam bayang-bayang.
saya risau...
Saya di sini dengan awak.
Tidak kira apa yang akan berlaku,
Saya akan sentiasa bersama awak.
Bolehlah saya jumpa seseorang
yang menyayangi saya sepenuh hati
dan kekal bersama saya selama-lamanya.
ya.
Anda benar-benar lebih berani
dan lebih beruntung daripada saya,'
Yang Mulia!
Sesuatu yang mengerikan telah berlaku!
Yang Teramat Mulia tiada!
hilang?
apa maksud awak?
Baiklah,
Saya tidak tahu bagaimana ia berlaku.
Selepas dia meninggalkan bandar,
dia hilang tanpa jejak.
Mungkin kita patut melaporkan perkara ini kepada Tuan Zhou
untuk bersiap sedia menghadapi segala kemungkinan.
tak perlu.
Kehilangan Yang Amat Mulia
menyangkut kestabilan mahkamah Yunrui.
Ia tidak boleh bocor.
Kehilangan Baginda
amat mencurigakan.
Jika dia ditangkap oleh
anak buah Putera Yan,
akibatnya akan dahsyat.
Mungkin kita harus memberitahu Tuan Zhou,
kalau-kalau nanti...
Saya kata tidak perlu.
Saya tuan awak.
Perintah siapa yang harus anda ikuti?
Tolong bertenang, Yang Mulia.
Lupakan saja.
Hantar semua orang kita keluar
untuk diam-diam mencari
keberadaan Yang Teramat Mulia.
ingat,
senyapkan ini.
Ya, Yang Mulia.